---
kratica: MP_ODLO18543
naziv: "Odlok o spremembah in dopolnitvah Odloka o proračunu Občine Vitanje za leto 2005 (ODLO)"
vrsta: "občinski odlok"
datum: 2006-02-03
sop: 2006-01-0462
organ: "Občina Vitanje"
zbirka: "Veljavni akti lokalnih skupnosti"
status: "Veljaven predpis"
vir: "https://www.uradni-list.si/1/objava.jsp?sop=2006-01-0462"
---

# Odlok o spremembah in dopolnitvah Odloka o proračunu Občine Vitanje za leto 2005 (ODLO)

Na podlagi 29. člena Zakona o lokalni samoupravi (Uradni list RS, št. 72/93), 40. člena Zakona o javnih financah (Uradni list RS, št. 79/99, 124/2000, 79/01 in 30/02) in 15. člena Statuta Občine Vitanje (Uradni list RS, št. 49/99) je Občinski svet Občine Vitanje na 20. redni seji dne 23. 12. 2005 sprejel


## O D L O K
o spremembah in dopolnitvah Odloka
o proračunu Občine Vitanje za leto 2005


### 1. člen

V Odloku o proračunu Občine Vitanje za leto 2005 (Uradni list RS, št. 142/04) se prvi odstavek 2. člena spremeni tako, da se glasi:
Splošni del proračuna se določa v naslednjih zneskih:

+----------------------------------------------------------------------------+
|                                                            v tisoč tolarjih|
|                                                                            |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|A) Bilanca prihodkov in odhodkov                          |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|Skupina/podskupina                                        |    Proračun leta|
|                                                          |             2004|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|I. Skupaj prihodki:                                       |          336.299|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|Tekoči prihodki (70+71)                                   |          124.546|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|70 Davčni prihodki                                        |          111.604|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|700 Davki na dohodek in dobiček                           |           80.160|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|703 Davki na premoženje                                   |           12.330|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|704 Domači davki na premoženje                            |           19.114|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|706 Drugi davki                                           |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|71 Nedavčni prihodki                                      |           12.942|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|710 Udeležba na dob. in doh. od premoženja                |            1.820|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|711 Udeležba na dobičku in dohodki od premoženja          |            1.275|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|713 Prihodki od prodaje blaga in storitev                 |            3.552|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|714 Drugi nedavčni prihodki                               |            6.295|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|72 Kapitalski prihodki                                    |           11.100|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|722 Prihodki od prodaje stavbnih zemljišč                 |           11.100|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|73 Donacije                                               |            1.000|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|74 Transferni prihodki                                    |          199.653|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|740 Transferni prihodki                                   |          199.653|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|II. Skupaj odhodki                                        |          338.300|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|40 Tekoči odhodki                                         |          114.581|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|400 Plače in drugi izdatki zaposlenim                     |           25.555|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|401 Prispevki delodajalca                                 |            4.207|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|402 Izdatki za blago in storitve                          |           80.147|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|409 Rezerve                                               |            4.672|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|41 Tekoči transferi                                       |          105.562|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|410 Subvencije                                            |            8.240|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|411 Transferi posameznikom in gospodinjstvom              |           62.551|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|412 Transferi neprofitnim organizacijam                   |           15.071|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|413 Drugi tekoči domači transferi                         |           19.700|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|42 Investicijski odhodki                                  |          118.157|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|420 Nakup in gradnja osnovnih sredstev                    |          116.937|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|III. Proračunski presežek                                 |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|B. Račun finančnih terjatev in naložb                     |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|IV. Prejeta vračila danih posojil in prodaja kapitalskih  |            2.001|
|deležev                                                   |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|75 Prejeta vračila danih posojil                          |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|750 Prejeta vračila danih posojil                         |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|V. Dana posojila in povečanje kapitalskih deležev         |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|44 Dana posojila in povečanje kapitalskih deležev         |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|442 Poraba kupnin iz naslova privatizacije                |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|VI. Prejeta minus dana posojila in spremembe kapitalskih  |            2.001|
|deležev (IV-V.)                                           |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|c) Račun financiranja                                     |                 |
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+
|IX. Sprememba stanja na računu (I.+IV-II)                 |                0|
|                                                          |                 |
+----------------------------------------------------------+-----------------+


### 2. člen

Ta odlok se objavi v Uradnem listu Republike Slovenije in velja kot osnova za financiranje iz proračuna Občine Vitanje za obdobje od 1. 1. do 31. 12. 2005.

Št. 062-04-2372

Vitanje, dne 23. decembra 2005

Župan
Občine Vitanje
Slavko Vetrih l.r.
